드디어 나가는구나?
여러가지 예정의 변경사항이 생겨서 말이야
제가 번거롭게 만든 것 처럼
말하지 말아줬음 좋겠는데..
덕분에 작전도 다시 짰는걸
그 대신 너희 전력을 증대시켜줬고
공격의 패턴도 늘어났잖아?
내가 자리를 비웠다고해서
이상한 행동은 하지 않았으면 좋겠군
동료아니었어?
날 좀 더 신용해도 괜찮지않을까?
넌 생각이 통한
협력자에 지나지 않아
어디로 가는지
말해주지도 않는거야?
비 마을이야
비 마을?
닌자 세계 대전에 직접적인
연관도 없을텐데, 왜 이제와서?
넌 알 필요없는 일이야
야히코, 기다려!
기다려!
내가 일등 이야!!
두꺼비야, 두꺼비...
왕 두꺼비라구!!
어째서 두꺼비가 우리들
아지트에 있는거지?
어쩌지?
소란스럽구나~
뭘 그리 떠들고 있는게냐?
지라이야 선생님!
어떠냐,
잘 어울려?
그야 뭐, 어울리긴 합니다만...
뭐가 웃기냐!
전혀 웃기지 않아~
뉴웨스트NEWEST
고독저격SOLITUDE SNIPER
나루토 자막카페http://cafe.naver.com/narutosmi
歪なメロディで出來た
일그러진 멜로디로 완성된
愛されるべき生き物だ
사랑받아야할 생명체야
成果は上げられなくても
성과는 올리지 못하더라도
心が歌っているから
마음으로 노래 부르니까
どれだけ强い雨越えて
얼마나 힘든 나날을 거쳐야
愛されるべき生き物か?
사랑받아야할 생명체일까?
約束が守れなくても
약속을 지킬수 없어도
心は歌っているけど
마음은 노래를 하고있는데
どのドア ノックして開けたらいい?
어느 문을 노크하고 열어야해?
開けたらとこへ向かったらいい?
열고나서 어디로 가면 될까?
1人じゃ歸れないから
혼자서는 돌아올 수 없으니까
誰かを待っていただけ
누군가를 기다리고 있었을 뿐야
キミが今 一番 會いたい人は誰?
당신이 지금 가장 보고싶은 사람은 누구야?
心の中でだけ話せる
마음속에서만 말 할 수 있는
人の數は增えていく
사람은 늘어만 가고
だから 强くなりたかった 只
그래서, 단지 강해지고 싶었어
僕等 まだ讀み足りない物語
우리가 읽기엔 아직 부족한 이야기
無理矢理 終われない事分かってて
억지로 끝낼 수 없는 일이라는걸 알아
誰も皆 自分のまま
모든 이들이 있는그대로
强くなりたかったから
강해지고 싶었을 뿐이니까
나루토 자막카페http://cafe.naver.com/narutosmi
http://cafe.naver.com/narutosmi
《죽음으로 이끄는 천사》
찾는거라도 있는거야?
그래
나가토 시체는 어디에 뒀지?
여기엔 없어
윤회안輪廻眼...
나가토를 숨긴 장소를
순순히 말할 것 같지는 않은걸
당신이 내 앞에 나타나리라는 건
예상하고 있던 일이야
기다리고 있었어
당신을 죽이기 위해서...!
과거 동료라고 해서
적당히 봐주지는 않을거야
아카츠키는 배신을 용서하지 않으니까
잘 알겠지?
하나 묻지, 어째서 너희정도의
멤버들이 날 배신한거지?
너와 나가토 둘 다
나의'달의 눈 계획'에 찬성했을텐데...
우즈마키 나루토...
녀석에게 무릎꿇은 거라면
어쩔 수 없지...
하지만...
나가토는 나루토를 위해서
윤회천생술輪廻天生の術을 쓰고 죽었어
날 위해서 사용하려했던
술법을 사용해서...!
(페인이 당하리라고는
생각지도 못했어!)
(어서 토비에게 전해주러 가자!)
허나, 제츠도 무엇이 나가토의 생각을
바꾸었는지는 보지 못했어
내 이야기는 다 했다
너의 답을 들어보지
사람이 서로를 진심으로
이해할 시대가 올거라 난 믿는다
당신들 말은 이해했어...
그래도...역시...!
너희들을 용서할 수 없어..!
싫은건 어쩔 수 없어
그럼 결판을 내자는 거군
하지만...
에로선인은 날 믿고
맡겨줬어
그렇다면, 나는..
에로선인이 믿었던 것을
믿어보겠어!
그게 나의 답이야!
웃기지마라!
이제와서 지라이야가
말한 걸 믿으란 말이냐!
진정한 평화 따윈
존재하지 않아!!
우리가 저주받은 세상을
살아가는 한...
그딴건... 존재하지 않아!
그렇다면!
그렇다면, 내가 그 저주를 풀어주겠어!
평화라는게 있다면,
내가 그 평화를 찾아낼거야!
난 포기하지 않아
너...!
그건...!
나가토, 왜 그래?
그... 대사는...?
그렇다구
지금 한 말 전부다
이 책에 있는 대사야
에로선인이 처음으로 쓴 책이야
에로선인은 이 책으로,
정말 세상을 바꿀 생각이었어
책 마지막에, 이 책을 쓸 수 있게
힌트를 준 제자의 이야기가 쓰여있어
나가토,
바로 당신 이름이야
말도안돼...
그리고, 이 책의 주인공 이름...
그게.. 나루토다!
그러니까, 내 이름은..
에로선인에게 받은
소중한 유품이야!
내가 포기해서 스승의 유품에
흠집을 낼 수는 없다구!
난 호카게가 될꺼야!
그리고 비 마을도
평화롭게 해 보이겠어!
날 믿어 줘
어째서지?
넌 어떻게 자신이
변하지 않는다고 단언하지?
이제부터 수많은 아픔이 너에게
찾아온다해도 변하지 않는다고...
자신 스스로를
믿을 수 있겠어?
그렇게 단언할 수 있겠어?
자기 자신을...
믿을 수 있어?
배 안에도,
커다란 아픔을 기르고 있어...
지금부터 나에게
어떤 아픔이 닥쳐올런지..
하지만..
그렇다고 해서..
자신을 믿을 수 없게 된다면..
주인공이 변해 버린다면..
다른 이야기가 되어버려..
스승이 남긴 것과는..
다른 책이 되어버려
그건 나루토가 아니야
난 스승님처럼
책을 쓰지는 못해..
그러니까, 속편은...
내가 걷고 있는
삶의 방식이야!
어떠한 아픔이 있더라도,
걸어가겠어!
그게 바로 나루토야!
우즈마키 나루토... 그에게 그 만큼의
가치가 있다고 말하는거냐?
그는 빛이야...
그렇기 때문에, 모두
희망의 꽃을 버리지 않는거야
나에게 이빨을 드러내려 하면서
아직도 그 옷을 입고있다니..
아카츠키에 미련이 있어보이는데..
아카츠키는 야히코가 만든 조직..
이 옷에 있는 붉은 구름은..
여기 비 마을에 피빛 비를
내리게 한 전쟁의 상징
아카츠키에 당신이
동참한거 뿐이야
이 옷은 우리들의 정의..
당신의 것이 아니야
그리고 윤회안은 비 마을의 닌자
나가토가 개안한 거야
그것 역시 당신의 것이 아니지
그의 눈은 이 나라의..
비 마을의 보물이야!
넌 두 가지 착각을 하고 있어
어차피 마지막이니 알려주지
아히코에게 아카츠키를
만들게 한 것이 나다
그리고... 윤회안을
나가토에게 준 것도 나다
그러니까, 돌려받는다고
말 하는게 맞지 않을까?
뭐, 상관없어
내가 볼 때, 넌 아무것도
모르는 그냥 계집애일 뿐..
다만, 지금은 나가토의 윤회안이
있는 장소를 아는 계집애..
너를 잡으면 어떻게 되겠지
꼬맹아, 우치하의 동력을 얕보지 마라!
(많은 숫자로 공격해서...)
(내가 실체화하는 틈을
놓치지 않으려고 하는구나)
(상관없어..뭔가 수작 부리는건
알고 있으니까.. 승부해 주지!)
여기냐?
기폭찰을 섞어 놓았구나!
내가 저 세상으로 안내해주지..
제 7구역에서
또 동료가 당했어
거긴 게릴라전이 펼쳐지고 있어
지금 대책을 간구해야 돼!
오후부터는 내가 정찰을 갈께!
나가토, 조금 쉬어
넌 무리하지 않아도 돼
아니..하지만..
괜찮으니까 쉬어, 내가 갈께
야히코, 조심해
마중나오지 않아도 돼!
그것 보다, 나가토의
상처를 좀 봐 줘
지금부터 걱정은
녀석한테만 하도록 해
녀석은 아카츠키의 핵심이야
앞으로 이 나라를..
세상을 변화시킬 남자가 될거야
그건 너도 마찬가지 잖아
모두 너를 믿고 따르고 있잖아
무엇보다 그건
나가토도 마찬가지야
나가토는 평화로 이끌어 줄
다리 역할을 할 놈이야
내 역할은 그 다리를
지탱해 줄 기둥이 되는 것이야
야히코...
이 나라는.. 변함없이 울고 있어
고통을 줄 곧 견디고 있어
예전엔 울기만 하는
이 나라가 싫었어
하지만, 지금은 구해주고 싶어
마음속으로 그렇게 생각했었어..
울보였던 나와 닮아서..
가만히 놔 둘수가 없었어
야히코!
몸 조심해
평화의 다리는 야히코야!
그의 의지..
그 자체가 말이야
나가토...
우리들은 야히코를 믿어!
모두들 가자!
응!
난, 야히코와 나가토..두 개의 다리를
지탱해주는 기둥이 되겠어!
너무 깔봤어
생각해 보니, 너도
원래 아카츠키 멤버였었어
흡수하는 순간에 자폭해서
날 해치우려는 속셈이었군
하지만 실패야
폭발자체를 흡수한
내 쪽이 더 빨랐어
조금은 당했지만...
감사해라, 덕분에 너도 살았잖아?
이걸로 너의 비책도 끝인건가?
마다라, 너에게 한가지만 묻지..
뭐냐?
어째서, 당신이 우리들에게
배신 당했는지 알아?
어째서, 나루토를 믿었는지 알아?
글쎄, 그건 너희들의 문제지..
게다가 나루토는 미숙한
이상만을 쫓는 꼬맹이..
'진정한 평화다 희망이다'라면서
나가토는 정에 끌려 버렸다고 해도..
코난, 너까지 그렇게 될 줄이야..
나루토를 만나고 깨달았어
그 녀석도 데리고 가는거야?
응, 이 페인 천도天道는
야히코의 죽은 몸으로 만든 거야
우리들에게는 소중한 사람이야
야히코가 그 사람이었어?
앞으로 넌 어떻게 할꺼지?
아카츠키로 돌아갈거라고
생각하고 싶진 않은데..
아카츠키에서는 탈퇴할거야
나에겐 야히코와 나가토가 전부였어
야히코의 꿈...
그리고 나가토의 꿈
둘의 꿈이 너에게 맡겨진 거라면
지금부터는 네가 그 둘의 꿈이야
나가토가 널 믿었다면
나도 너를 믿겠어
우리들 비 마을은 너와 함께
그 둘의 꿈을 쫓도록 하지
나루토란 이름과..
포기하지 않는 끈질긴 근성..
그리고.. 아픔..
이것이 스승과..
사형으로부터 받은 거라구!
이번에야말로 넌 시들지 않는
희망의 꽃이 되어 줘
당신은 어둠...
빛이 없는 세상에서는
꽃은 시들 수 밖에 없어!
뉴웨스트
고독저격
NEWEST
SOLITUDE SNIPER
http://cafe.naver.com/narutosmi
答えなくてもいいさ
대답하지 않아도 돼
探し續けるんだよ
계속 찾을테니까
そう 大人になる時間だね
그렇게 어른이 되는 시간이야
今すぐ告げたいけど
지금당장 고백하고 싶지만
震えが止まらない
떨림이 멈추질 않아
心は今更逃げてと叫ぶのさ
지금와서 마음은 도망치라 외치고 있어
バイマイサイド バイマイサイド
내 곁에, 내 곁에
例えばあなたの眼の奧に
만약 당신의 눈 속에
求める景色があるのなら
바라는 풍경이 있다면
それをつかんで確かめたいんだ
그걸 붙잡아 확인하고 싶어
もし君の淚がこの世界を
만약 당신의 눈물이 이 세상을
君から遠ざけたとしても
당신에게서 멀어지게 하더라도
僕はその手 離さないんだ
난 이 손을 놓지 않을거야
だから そう 今
그러니까 지금 이렇게
I need you here right by my side
난 내 곁에 있는 당신이 필요해
バイマイサイド
내 곁에
http://cafe.naver.com/narutosmi
그들은 우리들의
의지를 위해 싸우다 죽었어
나가토는 평화의
다리가 되어줄 남자야
평화의 다리는 야히코야!
그의 의지 그 자체가 말이지
둘의 의지는 사라지지 않아!
평화란 것이 있다면..
내가 붙잡아 주겠다구!
우즈마키 나루토, 그가
그 의지를 이어받을거야!
차회, 나루토 질풍전은
"평화의 다리"
내가 나루토를
지탱해주는 기둥이 되겠어!
- 월요기획 -
웃자웃자! '록리 외전'
첫 번째
리..리..리..리..리드!
(저 자식.. 까불고 있구만!)
(반드시 도루를 하고 말거라구!)
리..리..리드!
나루토, 불렀나요?
널 부른게 아니라구!
헤..헷.. 아웃!
에~~~~~~엑!
제가..뭐.. 잘못한게 있나요?